Cómo funciona VOLTIMETRO.VHDL:

En esta placa de se le conecta un kit de expansión en el que recibe un vector de longitud 8 
que tiene la información del valor de la señal analógica convertida. Tenemos un proceso en 
el que creamos una señal cuadrada (variable 'senal') mediante la señal de reloj interno 
(variable 'clk') y un contador (varibale 'ciclos'). Esta señal son los valores de CS y RD 
del kit de expansión.

Otro proceso se encarga de realizar la conversión de vector de bits a entero. Esta conversión
se realiza cada vez que INT (valores del kit de expansión) toma valor 0 mediante una serie de 
operaciones sencillas. Los valores calculados son pasados al display para mostrarlos.


Cómo funciona GENERADOR.VHDL:

Tenemos un switch de entrada con 6 interruptores organizados en 3 grupos de 2. Cada uno de 
esos grupos controla la amplitud de la onda a generar, además de frecuencia y forma.
Existe un proceso que se encarga en contar flancos de subida del reloj interno ('clk') hasta 
el momento que llega a un determinado número (indicado por un WITH SELECT) que depende del 
valor elegido de frecuencia. Cada vez que llega a ese valor cambia una señal interna ('conversion').

Existe otro proceso que es sensible a la variable 'conversion'. Cuando esta variable vale 0, 
avanza una variable llamada 'puntero', que indica la dirección del valor de la tabla que
debe mostrarse a continuación.

Existe otro proceso que es sensible a la variable 'WR', del kit de expansión, la cual es generada 
automáticamente e indica que podemos escribir cuando vale 0. Escribimos el valor que queremos 
convertir a Analógico mediante la variable entero 'DATA'. El valor asignado será el correspondiente 
a la muestreada de la tabla que corresponda (se elegirá entre una tabal u otra en función de un 
WITH SELECT sensible a los switch correspondientes a la forma de onda) en la dirección indicada 
por 'direccion' y modificada en función del valor de amplitud elegido por el switch. Para acceder 
a la tabla utilizamos el componente LPM_ROM. Las tablas han debido ser creadas anteriormente por nosotros.


Cómo funciona DISPLAY7.VHDL:

Consta de un proceso en el que en función del valor de un vector de entrada de 4 elementos, elige 
mediante una sentencia CASE IS un vector de 8 elementos en la salida.